-: Quindi, tornando al nostro progetto, se si vuole usare webpack lì, per prima
cosa abbandonerò la compilazione e il server di sviluppo corrente
e poi, statisticamente,
mi assicurerò che si possa usare webpack lì.
Ora, poiché questo è già un file del file package dot
json, possiamo usare NPM per installare altre dipendenze
in questo progetto.
Quindi, semplicemente, abbiamo bisogno di più librerie
di terze parti in questo progetto.
E qui non intendo librerie di terze parti che forniscono determinate
funzionalità utilizzando il nostro codice, ma piuttosto
librerie di terze parti che ci aiutano a impostare
un flusso di lavoro e una configurazione del progetto che rendono
lo sviluppo molto efficiente per noi.
Lo facciamo con NPM installato, dash dash safe dash
dev per indicare che è una dipendenza
solo di sviluppo, e poi webpack webpack dash CLI, webpack
dash dev dash server typescript e ts loader.
Si tratta di una serie di pacchetti, di cui
dirò tra un attimo le funzioni.
Quindi, per prima cosa, premiamo invio e
assicuriamoci che tutti questi pacchetti
vengano installati nel nostro progetto; in seguito,
daremo un'occhiata a ogni pacchetto e vedremo perché lo abbiamo installato,
quindi aspettiamo che finisca.
Quindi ha terminato l'installazione
per me e ora analizziamo ciò che abbiamo installato.
In package dot json, la nuova sezione delle dipendenze di dev, o esisteva
già, ma ora abbiamo molti nuovi
pacchetti, dovrei dire, questi pacchetti
sono stati aggiunti.
A cosa servono tutti questi pacchetti?
Iniziamo con webpack.
Webpack è lo strumento di cui ho appena
parlato, è il cuore dell'intera configurazione
che stiamo per creare.
È uno strumento che ci permette di inserire
alcune funzionalità per raggruppare il nostro codice
e anche per trasformarlo.
E trasformare la nostra parte di codice è importante, abbiamo
un progetto dattiloscritto qui, giusto?
Naturalmente si potrebbe usare webpack
per raggruppare tutti gli output JavaScript, ma sarebbe ancora
più bello se webpack facesse entrambe le cose.
Trasformare il nostro codice dattiloscritto in JavaScript
e poi emettere effettivamente un file Javascript in bundle, e webpack
è in grado di farlo, fortunatamente.
Abbiamo bisogno della CLI di webpack per eseguire i comandi
di webpack nel nostro progetto e del server
dev di webpack per avere un server di sviluppo integrato,
che avvia webpack sotto il cofano, che controlla
i nostri file per le modifiche, che attiva automaticamente
webpack per ricompilare quando qualcosa cambia e che
serve automaticamente la nostra pagina.
E poi abbiamo typescript e typescript
loader, il loader ts qui.
Ora abbiamo già installato typescript a livello globale sulla nostra macchina,
e questo è il motivo per cui siamo in grado di eseguire tsc dash w.
È buona norma installare automaticamente una copia di typescript
per ogni progetto, in modo da avere una versione specifica di
typescript per questo progetto.
Il vantaggio è che se si cambia la versione
globale di typescript, non si interrompe la versione del progetto,
la sua configurazione se si interrompono le modifiche a typescript
stesso, quindi possiamo bloccare una
versione specifica di typescript per un progetto, ecco
perché l'abbiamo installata separatamente.
E il caricatore ts ora è un pacchetto che
lavorerà insieme a webpack.
Il caricatore ts è un pacchetto che indica a webpack
come convertire il codice typescript in Javascript, in
modo che webpack sia in grado di fare entrambe le cose: compilare il nostro codice,
con l'aiuto del caricatore typescript,
che a sua volta ovviamente usa il compilatore
typescript sotto il cofano, e poi webpack è anche in grado
di raggruppare i nostri file javascript emessi in un file js in un unico file di codice.
Bene, e con questo iniziamo semplicemente a impostare
un progetto webpack, in modo da poter usare webpack per
tutte queste belle cose.